---
layout:     post
title:      【刺客信条3/巫师3】【NC-17】【杰洛特/康纳】无题
subtitle:   Xover，一次意外的醉酒
date:       2020-02-27
author:     Lyannsu
header-img: img/12.jpg
catalog: true
tags:
    - 刺客信条3
    - NC-17
    - 巫师3
---


康纳喝醉了。

他扳着杰洛特的肩膀，毫无章法地在后者肩颈交接处磨蹭。白发的狩魔猎人叹了口气，将这醉汉从身上推下去，让他平躺在地上，接着开始解他的衣服。

他们已经在荒野中奔波了整整两个月，每日忙于清剿怪物，寻找失踪人口，顺带着搜索遗落在某些不为人知地点的宝藏。这天的傍晚他们遇到了孽鬼，康纳不慎被其中一只抓伤了手臂，伤口不深，但孽鬼爪子上的毒素和狩魔猎人的特效药让它疼得像有人把他的手砍了下来。杰洛特在扎营后扔给康纳几瓶矮人烈酒，他的本意是让康纳睡个好觉，而康纳，很显然，比起睡觉来更想睡他。

用“荤素不忌”来形容杰洛特的私生活略有夸大，但基本属实，因此他并不介意在此时此地跟康纳一起解决一下生理问题。他从马鞍袋里翻出一瓶油倒在手心里——倒不是说这两个月的清苦生活让杰洛特猴急如斯，而是康纳已经闭上了眼睛，看起来随时都能扔下被挑起兴致的狩魔猎人沉沉睡去——杰洛特决定还是省去那些黏黏糊糊的前戏，直奔主题。他将一根润滑好的手指探进康纳的两腿之间，饶有兴致地看着刺客猛然睁开眼睛，一脸茫然又慌乱地四处张望，就是不肯看他。等那根手指摩挲着穴口，诱哄着他打开身体后长驱直入，康纳发出一声低哑的喊叫，几乎从地上弹了起来：“等……等等！”

杰洛特装作没有听见——如前所述，他已经被挑起了兴致，并且手指上传来的感觉令这兴致达到了一个新的高峰。除非康纳决心为了保卫自己的贞操而同他决一死战，否则无论如何也别想在这时候退缩。他用空闲的那只手握住刺客半硬的阴茎，稍稍用力，康纳立刻重新倒回地上，眼睛里蒙上了水光。

白狼短暂地犹疑起来，康纳的反应过于夸张，几乎令他怀疑对方是否在他不知道的地方中了夜魔毒素，但那样的话现在应该是康纳迫不及待地扑到他身上要求继续，而不是结结巴巴地喊停……“让我猜猜，不常做这种事情？”

他用指腹上的剑茧沿着柱身头部来回打转，不意外地听见康纳的呼吸声猝然尖利起来。刺客用力地眨眼，额头渗出了汗水：“很少……唔……并且很久没有……”

“连用手给自己找点乐子也没有？”

康纳的回答被第二根探进他身体的手指哽在了喉咙里。他神情复杂地盯着杰洛特，摇了摇头。白发者被他看得眉头直皱，索性抽出手，拍打着他的大腿让他翻身：“行了，别那么看着我……转过去，让我做完这事儿，快点。”

不知是不是错觉，在康纳依言转身趴好时，杰洛特听见他松了口气。狩魔猎人难得的恼火起来，要知道他才是那个被缠上求欢的，如今却弄得好像他在强迫什么人一样。他一把抓过盛油的瓶子，将大半油液倾倒而出，接着直直地顶了进去。

康纳的手攥紧成拳，重重砸在地上。他低吼着拱起脊背，不住挣扎，但杰洛特卡在他腰间的手纹丝不动，他的挣扎没能给对方的侵入造成困阻，反倒为他自己徒添烦恼——肢体摆动间，埋在他体内的火热事物无意间狠狠撞上了某丛神经。康纳在那一瞬间没能控制住自己的叫声，而杰洛特作为一个惯于发现敌人弱点并善加利用的狩魔猎人，完全用不着对此确认第二遍。

“记得提醒我下次别再让你喝酒了。”杰洛特半真半假地抱怨一声，向后撤出一小段，再一次缓慢而毫不容情地顶了进去。这次他有意朝着那一点发力，不出意外地，康纳又一次弓起身体，接着像是被抽走了骨头那样瘫软下去。他的身体仍旧紧紧包裹着杰洛特，平日里充满力量感的肌群却都松弛下来，如它们的主人一样软软地趴伏着。甚至当杰洛特像抚摸什么小动物一样伸手去抚摸他被汗水浸湿的后发际时，他全部的抗议也只是一个低低的鼻音，和微微绷紧又马上无力放松的手臂。

杰洛特为这份敏感程度咋舌，但要说他对此感到不满就大错特错了。他渐渐提升了自己的节奏，确保每一次都准确地照顾到了令对方疯狂的那一处。康纳向后扬起头，声音里渐渐染上了哭腔。杰洛特的动作并不温柔，手臂上的疼痛与此相比都显得微不足道。他一度怀疑自己是不是会被活生生地劈成两半，但相同部位传来的强烈快感又让他难以聚起逃脱的心思和力气。

身后传来一声低吟，本就激烈的动作变得更加散乱疯狂。康纳被他顶得不住摇晃，思维一片混沌。杰洛特没有刻意照顾他的下身，任由它就那样颤颤巍巍在小腹和地面之间来回弹动着溢出前液，继而毫无预兆地爆发出来。刺客的视野被白光占据，那一瞬间他失去了对身体的控制，紧接着不由自主地滑向紧随其后的黑甜梦乡。

——————————

杰洛特停下了动作。

他很确定康纳在高潮时喊出的名字是“海尔森”。而在康纳偶尔提起的过往中，只有一个人叫这个名字。

这也可以解释，为什么康纳鲜少面对或是解决自己的欲望，却在今天对着他发出邀请——酒精混淆了他的判断力，再加上一个说话时总是混杂着嘲讽的年长男性，彻底弄迷糊了他的脑子。

白狼沉默着低头看了一眼，果不其然，他的性欲已然消退。整场性事如今看来更像是一场默契的滑稽剧，而康纳喊出的名字和那一瞬间他不受控制的联想又令这剧目蒙上了悲哀而罪恶的色泽。

“从今天开始你一滴酒也不许碰。”他冲着康纳熟睡的背影说。话一出口他就后悔了，这话听着有些过于亲密，有些……像一个父亲。于是他闭上嘴，走到不远处的小溪清洗起来。


END

