---
layout:     post
title:      【碧蓝幻想】【NC-17】【Glan/Percival】暗室
subtitle:   很久之前与某位妹子交换互助产的粮
date:       2020-02-27
author:     Lyannsu
header-img: img/GranblueFantasy.jpg
catalog: true
tags:
    - 碧蓝幻想
    - NC-17
---

Percival倚在桌边，头颅微微后仰。他的红发原本如同流淌的火焰，恣意地生长弯曲，如今却都被汗水打湿，发尾凌乱地贴在后颈，带出了一点温顺的意味。

尽管闭着眼，他依旧能感觉到Glan的目光有如实质般黏在自己身上，有时在他的脸上流连，更多的时候则落在他的小腹。Percival无意对此指摘些什么，毕竟他才是那个禁不住一再恳求而同意的人。Glan总是在抱怨他不够坦诚，包括在性事方面也是，而他一直以来都为对方的天真与固执所头疼，尽管那也是对方最吸引他的特质之一。

而这大概就是他为什么会同意少年的要求——由喜爱而产生的纵容，绝不仅仅是赌气式的好奇心——在这样一间昏暗的斗室内，全身上下的衣服都好端端地穿在身上，只有裤链被拉开，在Glan的注视下抚慰自己。Percival抿紧了嘴唇，拇指沿着性器的顶端滑下，指尖顺着凸起的血管摩擦片刻，一声呻吟自然而然地溢出了喉咙。他略有些不自在地调整了姿势，将重心从左腿挪到右腿，而后又因为逐渐蔓延开来的微妙的窒息感扯开了衬衫的扣子。抚弄已经持续了好一会儿，透明的前液沾湿了整个手掌，连带着将周边的布料也染上了些许深色，另一个人的眼神让他口干舌燥，良好教育所培养的道德感却在阻止他释放——在这方面，Glan所谓的“不够坦诚”十有八九就是指这个了——Percival皱了皱眉，他并非耻于面对自己的欲望，只不过在尺度问题上略显保守。他实在不理解Glan究竟为何执着于……用他的话说，“全部都交给我”？他明明已经在这么做了。

又一声呻吟脱口而出，Percival睁开眼，盯着天花板上模糊不清的纹路。他能听见Glan越来越急促的呼吸与自己的混合在一起，不知为何那让他的腰部生出了暧昧的酸软感。Percival急促地吸了口气，不得不腾出一只手撑在身后的桌子上。他有点难耐地转了转头，某个瞬间恰好对上了Glan棕色的双眼。那双积聚了太多感情的眼睛在昏暗的光线中竟然让他产生了发光的错觉，红发的青年哽了一下，小腹的压迫感猛然强烈起来。

“看够了吗？”他终于忍不住出声，同时拒绝承认自己是在变相的请求——他有什么可请求的？或者说，他比Glan成熟得多，经验也丰富得多，两人的关系中Glan才应该是那个需要向他求助的角色——然而这个念头竟又让他生出了更多的兴奋感。他没注意到此时他的动作已经堪称粗暴，修长的手指紧紧圈着因充血而色泽深红的柱身上下移动，短暂地将血液排挤开，露出一点稍浅的颜色，随后回复原状。Percival隐约听见Glan说了什么，但巨大的心跳声冲击着耳膜，让他只听到了几个不清楚的音节，不过不要紧，他能猜得到这少年大概又在重复什么“坦诚”一类的字眼。老天，他到底还有什么是没有对他坦诚过的？一时间他甚至怀疑Glan只是在用一个无关紧要的伪命题分散他的注意力，只是为了看他纠结的样子。 

Percival重新闭上了眼。那一刹那他似乎看到Glan在向他靠近，但他已经顾不得了。他在欲望的边缘悬挂了太久，生理的渴求终于压倒了心理的自制，让他得以慢慢地接近高潮。他甚至顾不得自己都发出了什么样乱七八糟的呻吟和喘息，微微弓起身子，抚弄着性器的手变成了毫无章法的揉搓。就在此时，一丝少年人的气息悄无声息地包裹过来，极其浅淡，但足够鲜明，像是雨后萌生的绿意。坦诚。这个词又浮现在了他的脑海中，Percival不能说自己已经充分了解了它的含义，但的确有那么一瞬间，他恍然觉得他的心跳与Glan的彻底重合了。

而这毫不意外地成为了天平上最后一个砝码。空气似乎熊熊燃烧起来，Percival撑着桌子的手几乎扣进了木质中。几缕红色的长发从他的耳后逃逸出来，落到了脸颊旁，又被一只仍旧稍显稚嫩、但更多的时候已足够可靠的手送回原处。

“Glan。”他低低地喊出少年的名字，达到了高潮。



Glan的手指蘸着他自己的精液闯进体内时Percival忍不住松了口气，比起在另一个人的注视下自渎，他对这种情况更熟悉。Glan让他趴在桌面上，小心地转动着手指，一点一点地开拓。每逢此时Percival总是有种错觉，仿佛Glan才是耐心的年长者而他是急躁的毛头小子。他刚发泄过，还没能完全从高潮的余韵中回过神来，少年的动作倒是恰到好处，不至于让他过于敏感，也不至于让他因为不适而兴致低落。很快，第二根手指加了进来，Percival眯着眼，索性将也下巴搁在了桌面上，整个人都放松下来。

他的衣服仍然好好地穿在身上，镶嵌着金边的衣摆垂在身侧，微微晃动着。Glan站在他背后，不由得咬住了嘴唇，脸上泛起一丝潮红。他相信Percival并不知道自己看起来是什么样子，红发青年被那些为王之道影响得太过深刻，以致于不肯放弃一丝一毫的掌控，也不愿意敞开心扉去迎接一些事物。Glan或许是个例外，但就算他也时常被Percival的自我封闭和控制欲搞得满肚子窝火，于是那些为数不多的对方愿意向他展露出些许软弱的时刻就显得格外可贵。就像现在，他清楚Percival只是在带着某种近似接受服侍的心态趴在他的身下，但他更愿意一厢情愿地认为这是全然信赖的表现。

扩张进行得很顺利，那些手指轻柔地弯曲又伸直，指尖刮擦过柔软滚烫的内壁，轻而易举地激起一串颤抖。Percival半转过头，感到欲望在逐渐回升，于是喊住了还想继续的Glan：“够了……就这样进来吧。”见棕发少年面露犹豫想要说些什么，他不由得皱起眉头，加重了语气，“我说进来，就现在。”

“……你今天比以往坦诚多了。”Glan小声咕哝了一句，在Percival皱着眉问他说了什么的时候用一个鬼脸糊弄过去。他急急忙忙地解下身上的铠甲，期间因为太过急切而被缠在了小腿上的腰带绊了一下。Percival对此不客气地笑出了声，招来Glan不满的目光。下一秒，少年人的性器就这样嵌入了他的身体，将他剩下的话全都噎了回去。

Glan就像要报复他的嘲笑一样直接插进了最深处。Percival将额头抵在手背上，努力控制着呼吸节奏，试图尽快习惯那种甚至显得有些可怕的酸胀感。他浅浅地吸入一口气，再慢慢呼出，然而他的所有努力都在Glan开始晃动着腰部进出时付诸东流。每一次的抽插都准确地碾过了那处最敏感的神经，Percival攥紧了拳头忍耐着，却在Glan伸手从他的衬衫下摆探入、沿着他的脊椎抚摸而上时叫了出来。少年温柔但不容置疑地将对于节奏的掌控权从他手中逐步拿走，而他对此一筹莫展。Percival绷紧了大腿和腰背的肌肉，他毕竟才射过一次，第二次高潮不会来得太容易，他试着抬起腰，在Glan每一次进入时都极力挽留，寄希望于少年的自制力也会如他本人的面孔一般稚嫩。但就像以往的每一次一样，Glan只是稍微顿了顿就又恢复到原先的节奏，而Percival在他用手抚上两人的结合处、又重重地按压在会阴上时感到眼前发白，几乎就这么射了出来。

红发青年的身体彻底瘫软下去，只不过这次不再如同先前那般游刃有余。Glan从鼻腔里发出一个小小的满意的声音，俯下身，将嘴唇贴在了Percival被汗水浸湿的颈侧，一条手臂绕到他的身前，抓住了他重新挺立起来的性器。

“我快到了，Percival。”他的声音近乎撒娇，动作却凶狠得像世界末日一样。Percival从嗓子里发出个接近气急败坏的单音，挣扎着半扭过身子给了他一个怒视。他并不知道自己眼睛里有一层薄薄的泪光，但Glan看得一清二楚。少年愣愣地停下，在Percival疑惑地看过来时又猛然醒悟。他用力地将自己推进尽可能深的地方，没来得及说出半个字，就控制不住地射了出来。而Percival被他的高潮所牵带着，几乎也在同一时间达到了顶峰。

释放后昏昏欲睡的感觉席卷而来，Glan从Percival的身体里退出来，阻止了Percival沉着脸想要清理自己的动作：“先休息一会儿吧。”他爬上桌子，从背后抱住Percival的腰，“不会耽误太久的，我保证，就一会儿。”

他没等到对方的回答就睡了过去。在彻底进入梦乡前，他感到有一双骨节分明的手轻轻覆在了他的手上。


@end

